Для того что бы мы могли полноценно оказывать Вам услуги по чистке Ваших групп в ВК Вам необходимо передать нам ключь доступа к вашим группам.
Если бы была возможность действовать без ключей - хаос был бы не избежен и конкуренты сували бы палки Вам в "колеса" при первой же возможности.
Для того что бы предоставить нам доступ Вам необходимо выполнить 3  простых действия:
1. Перейти на страницу ВК разработчиков ххххххххххххххххх.
1.1. Перейти на вкладку "Мои приложения".
1.2. Нажать кнопку "Создать приложение".
1.3. Создать "Standalone-приложение".
1.4. Настройки.

